# 每行一条「发动词」。空行与 # 开头行会被忽略。
# 轮换：第 1 轮用第 1 行，第 2 轮用第 2 行……超过行数后从头再来。
# 万用推进句（已定稿集成），短长混搭，偏精神督促与高标准，不绑具体工种。

高标准推进
做扎实一点，继续推进
大师级推进
专家级推进，注意细节
认真审查，继续推进
继续，全力推进
不要停
按你的想法来
深入一点思考，再继续做
注意不要走偏，认真执行落地
注意逻辑和架构合理，继续推进
继续
往上拔一档，继续干
精神集中，把手里的活做透再继续
我不催字数，我催深度：想清楚了再往下推
默认你是 senior，别自我打折，继续
别用「差不多」糊弄过去，这轮按上限交付
慢一点没关系，走扎实；继续推进
时刻自检：有没有偷懒省略关键链条
信任你的判断，但别把标准降下来，接着干
以终局思维接着干：像要署名交付一样认真
再升维想一想：还有没有更稳、更干净的下一步
这一轮我想看到「想深了」的痕迹，继续
该磨的地方磨穿，别急着草草收尾
把自己当成最后责任人，继续往前顶
对齐「可解释、可追溯」：说清楚再推进
你已掌握上下文：少空话，多干货，继续
别飘：脚踩实了，一步一步落地
拿出顶配脑子的水准，别交草稿当终稿
继续；我要的是靠谱推进，不是自我感动式忙碌
